Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
TIEN-CHING
2 PESAN BARU, 8 PANGGILAN TAK TERJAWAB
3 PESAN BARU
DI MANA KAMU? KENAPA KAMU TIDAK MENGANGKAT TELEPON?
APAKAH KAMU BAIK-BAIK SAJA? APAKAH SEMUANYA BAIK-BAIK SAJA?
Apa yang harus saya lakukan?
SEANDAINYA AKU TIDAK MELIHAT MATAHARI
Datang.
-Lihat, ini sangat mudah.
​​-Cepatlah.
Ayo cepat!
Apa yang kamu takutkan?
Jangan buka pintunya.
Ini aku.
Ada apa?
Kamu tidak mengangkat telepon.
Kukira sesuatu terjadi padamu.
Mengapa pakaianmu basah?
Kamu datang ke sini saat hujan?
Saya minta maaf.
Aku tahu kita seharusnya berkencan hari ini.
Saya kira pekerjaan hari ini
akan mudah,
dan aku akan sampai di sini lebih cepat.
Aku tidak menyangka akan ada hal yang muncul.
-Aku--
-Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Aku tidak marah.
Aku hanya mengkhawatirkanmu.
Lihat.
Kalian semua basah kuyup.
Mandilah air hangat dulu,
atau kamu bisa masuk angin.
Aku akan mengambilkan handuk untukmu.
Peluk dia erat-erat!
Ayo cepat.
Ayo.
Naiklah ke sini.
KIPAS WEI-TING
Kamu sudah selesai mandi?
Kamu belum makan, kan?
Ibu Chou meninggalkan sedikit makanan.
Rasanya benar-benar enak.
Izinkan saya memanaskannya sebentar.
Saya akan membantu.
Tidak apa-apa.
Memanaskan makanan itu mudah.
​​Saya bisa melakukannya sendiri.
Istirahatlah.
Oke.
Aku hanya akan bertanya sekali saja.
Di mana Fan Wei-ting?
Kalian siapa?
Kamu tidak mengerti bahasa Inggris sederhana,
kan?
Aku bertanya padamu…
Anda ingin saya bertanya lagi?
Saya tidak tahu di mana dia berada.
Aku juga sudah mencarinya selama berhari-hari.
Anda bisa memeriksa ponsel saya.
Aku mengiriminya pesan. Dia bahkan tidak--
Berbicara!
Oke.
Aku akan mengajak beberapa orang ke sini sekarang, oke?
Dia masih hilang.
Namun kendaraannya ada di dekat sini.
Beberapa karya Wei-ting ada di sini.
Kami juga menemukan beberapa kwitansi.
Ini adalah data dari dua hari terakhir.
Jadi menurutku
Dia seharusnya masih bersembunyi di dekat sini.
Sepertinya dia tidak pergi jauh.
Apakah Anda mencium bau semacam cairan pembersih?
Apakah ada?
Jangan repot-repot mencari.
Dia tidak ada di sini.
Oke.
Aku akan membiarkanmu pergi.
Aku juga hampir sampai di tempat kerja.
Itu benar. Aku bersumpah.
-Sampai jumpa nanti.
-Aku tidak berbohong.
-Benarkah?
-Apakah ada fotonya?
Tien-ching, ini dia.
-Pagi.
-Selamat pagi.
Apa yang sedang kalian bicarakan?
Kita tadi membicarakan Joy.
Kamu kenal Joy, kan?
Karyawan baru di bagian periklanan itu.
Saya bertemu dengannya ketika saya sedang mengurus
sponsor untuk acara saya.
Ya, itu dia.
Tahukah kamu?
Dia melakukan perjalanan ke Selandia Baru minggu ini.
Jadi kupikir sebaiknya aku memintanya
untuk membawakan sesuatu untukku.
Saat saya meneleponnya,
dia menyuruh saya menelepon kembali nanti.
Dia sedang mencoba gaun pengantin.
Sedang mencoba gaun pengantin?
Apakah dia akan menikah?
Tepat sekali, aku juga berpikir itu aneh.
Lalu aku mengetahui
bahwa dia akan menikahi seorang tomboy.
Joy sangat cantik.
Tapi dia seorang lesbian.
Bukankah itu sulit dipercaya?
Tidak terlalu.
Selama dia bahagia, tidak masalah
apakah dia menyukai pria atau wanita.
Tidak, intinya adalah dia tomboy.
hanyalah seorang pelayan di restoran.
Hei, kudengar
keluarga Joy sangat kaya.
Jika aku adalah ibunya,
aku mungkin akan sangat marah.
-Serius.
-Benar sekali.
Wang,
jika aku memberitahumu
bahwa pacarku hanyalah seorang petugas kebersihan
yang pernah dipenjara sebelumnya,
dan aku hanyalah seorang tunanetra
yang mungkin harus merepotkan orang lain selamanya,
Lalu, dari sudut pandang Anda,
siapa di antara kita yang tidak layak bagi yang lain?
Lalu, siapa yang menghancurkan hidup siapa?
Atau apakah Anda akan mengatakan bahwa
saya dan pacar saya adalah pasangan yang sempurna?
Tian-ching,
Aku tidak bermaksud seperti itu.
Jangan katakan itu.
Saya hanya berpikir
yaitu apakah dua orang saling menyukai
lebih penting
daripada memenuhi harapan sosial.
Saya rasa saya sudah menemukan
topik untuk episode ini.
"Apa yang membuat dua orang
cocok dalam hubungan asmara?"
Mari kita diskusikan kali ini.
Aku akan bersiap-siap.
Tien-ching.
Yun-chen,
Aku sudah memberitahumu
apa yang kuketahui tentang kejadian itu.
Sekarang kamu percaya padaku, kan?
Ini uangnya.
Terima kasih.
Ada satu hal yang belum Anda jelaskan.
Apa peran Anda?
dalam insiden ini?
Mengapa kamu tahu banyak tentang itu?
Tien-ching.
Ayo pergi.
Ada apa?
Aku… tidak ingin peduli dengan
apa yang orang lain pikirkan tentang kita.
Aku hanya ingin memelukmu.
Apakah terjadi sesuatu padamu di tempat kerja hari ini?
Kenapa kamu terlihat agak sedih?
Tidak ada apa-apa.
Aku senang bisa bersamamu.
Di samping itu…
Kita akan menghabiskan akhir pekan bersama.
Mengapa aku harus sedih?
Bagus.
Kamu ingin pergi ke mana?
Apakah sebaiknya kita makan dulu?
atau apakah Anda ingin berjalan-jalan?
Sebenarnya, ada sebuah tempat
yang sangat ingin saya kunjungi,
Tapi saya belum mendapat kesempatan itu.
Di mana itu?
Saya ingin pergi
ke tempatmu.
Tunggu sebentar.
Maaf, tidak ada lift.
Kamu… bisa memberikan tas dan jaketmu padaku.
Terima kasih.
Di sinilah saya tinggal.
Itu saja?
Ini pertama kalinya saya di sini.
Apakah Anda tidak akan memberi tahu saya lebih banyak?
Oke.
Tempat tinggalku agak kecil.
Saya tidak punya sofa atau TV.
Ada sebuah meja di depanmu
dan sebuah tempat tidur lebih jauh di sebelah kanan Anda.
Di sebelah kanan Anda ada jendela.
Ada banyak papan nama toko di luar.
Lampu-lampu itu menyala 24 jam sehari.
Mereka terlalu pintar untukku.
Di sebelah kiri Anda
Ini adalah sekumpulan barang yang ditinggalkan oleh pemilik rumah.
Dan…
Itu saja.
Ngomong-ngomong, jika kamu ingin duduk dan beristirahat,
Aku akan menyediakan tempat untukmu.
Tidak apa-apa.
Apakah saya boleh berjalan-jalan sendirian sebentar?
Tentu.
Itulah jendelanya.
Helm.
Milikmu.
Sebuah laci.
Kunci.
Apakah ini CD Anda?
Ini adalah musik klasik yang saya beli beberapa waktu lalu.
Kamu mendengarkan itu?
Asalkan itu adalah sesuatu yang
pernah Anda rekomendasikan di acara Anda,
Saya akan membelinya dan mendengarkannya.
Apakah kamu mau mendengarkan?
Ini adalah "Clair de lune" karya Debussy.
Aku sangat menyukainya.
Aku tahu.
Anda sudah menyebutkannya.
Saat kamu sakit di sekolah menengah
dan mulai kehilangan penglihatan,
Dulu kamu selalu tertidur
sambil mendengarkan lagu ini setiap hari.
Kapan terakhir kali aku memberitahumu ini?
Sebenarnya,
Saya mendengar Anda mengatakan itu di acara Anda.
Anda mengatakan setiap kali Anda mendengar lagu ini,
setiap nada piano di malam yang sunyi
terasa seperti langkah yang lambat
menyusuri koridor panjang dan gelap.
Rasanya seperti
Anda sedang menunggu momen tertentu
dan orang tertentu.
Kamu selalu merasa seperti saat musik berakhir,
Kegelapan di hadapanmu akan sirna,
dan fajar akan datang.
Pemandangan dan orang tersebut
kamu sudah menunggu
akan muncul di hadapanmu.
Saya tidak mengerti musik.
Jadi ketika saya pertama kali mulai mendengarkan,
Aku tidak tahu apa yang sedang kudengarkan.
Aku hanya tahu
bahwa ini adalah musik favoritmu.
Namun saat saya terus mendengarkan…
Aku memikirkanmu.
Lalu, tiba-tiba, saya mengerti.
Rasanya seperti…
Saat musik berakhir…
Orang yang selama ini kutunggu
akan muncul di hadapanku.
Terima kasih.
Mengapa kamu mengatakan itu?
Karena aku merasa beruntung…
Senang bisa bertemu denganmu.
Sejujurnya, aku tidak pernah berpikir
pada hari itu
Ini bisa terjadi.
Berada di apartemen seseorang yang kusukai.
Mendengar Anda berkata…
seberapa besar kamu menyukaiku.
Mendengar Anda menjelaskan
seberapa baik kamu mengingat apa yang telah kukatakan.
Hal yang membuatku merasa lebih beruntung lagi
Artinya, kamu juga menyukaiku.
Li Jen-yao,
Saya sangat beruntung…
Senang bisa bertemu denganmu.
Ayo cepat!
Sial, kau tidak menginginkan itu?
Lagi.
Rekam wajahnya.
Bagus. Tersenyum.
Jangan buka pintunya.
Saya duluan.
Siapa yang kedua? Tunggu sebentar.
-Kamu yang kedua. Jadilah antekku.
-Kenapa kamu tidak mengikutinya?
-Kamu besar.
-Mengapa kamu ingin menjadi yang terakhir?
Bagaimana dengan Che-li?
Apakah Anda mempertimbangkannya?
-Aku…
-Ayolah.
Ayo, beranilah.
Ambil ini. Ini akan membuatmu ereksi.
Baunya menyengat!
Ada apa?
Chiang Xiongnu!
Bukankah sudah kubilang jangan membuka pintu?
Chiang Xiao Tung.
Apakah ini mimpi?
Mengapa saya bisa melihat?
Kenapa kamu sudah bangun?
Aku mengalami mimpi buruk dan terbangun.
Tidak apa-apa.
Ini hanyalah mimpi buruk.
Ini tidak nyata.
Kartu asuransi.
Apakah kamu membawanya?
Ya.
Maaf.
Dokter, mengapa tiba-tiba saya bisa melihat?
Apakah ada perubahan pada kondisi saya?
Apakah penglihatan saya akan tiba-tiba hilang lagi
setelah beberapa waktu?
Apakah akan semakin memburuk setelahnya?
Sebenarnya, kemampuan untuk melihat
adalah hal yang normal bagimu.
Bagaimana mungkin itu normal?
Saat SMA, saraf optik saya mulai--
Aku sudah pernah memberitahumu hal ini sebelumnya.
Kita sudah mengerjakan begitu banyak ujian.
Mata Anda baik-baik saja.
Tidak satu pun dari pemeriksaan tersebut
menunjukkan adanya kelainan.
Apakah Anda sudah mempertimbangkan?
bahwa ketidakmampuanmu untuk melihat
Bukan disebabkan oleh matamu?
Saya sarankan Anda pergi ke
departemen neurologi untuk melakukan pemindaian otak.
Anda bahkan mungkin ingin
Mempertimbangkan untuk berkonsultasi
dengan psikiater.
AYAH: CHIANG CHIH-CHENG
IBU: CHOU MEI-YUN
Siapakah nama-nama ini?
Bukankah orang tuaku bernama…
Mengapa saya tidak bisa mengingat nama mereka?
Siapa nama mereka?
Mengapa saya tidak bisa mengingatnya?
Mengapa saya mengira mereka sudah mati?
Mereka…
Apakah mereka benar-benar sudah mati?
Dalam berita lain,
Pada pagi hari tanggal 12, sebuah mayat
ditemukan mengambang di dekat pelabuhan nelayan.
Polisi, petugas pemadam kebakaran, dan penjaga pantai
Menanggapi laporan tersebut
dan menemukan jenazah.
Kondisi tubuh menunjukkan
bahwa pria tersebut menderita trauma kepala yang parah.
Tidak ada identitas yang terlihat.
dan tubuh itu sudah tidak dapat dikenali lagi,
karena telah berada di dalam air selama berhari-hari.
Cetakan gigi dan analisis DNA
mengungkapkan nama belakang pria yang meninggal itu
adalah Fan.
Dia diduga terkait dengan geng-geng kriminal.
Polisi sedang melakukan penyelidikan.
apakah kasus tersebut dipicu
oleh perselisihan asmara atau permusuhan antar geng.
Hari itu,
Anak-anak laki-laki itu bukan satu-satunya yang ada di sana.
Chang En-ya juga ada di sana.
Dan sepertinya
dia sudah tahu apa yang akan terjadi.
Ketika anak-anak laki-laki itu melemparkan
Hsiao-tung ke atas meja,
Dia langsung menarikku pergi.
Saya sama sekali tidak menyangka
hal ini akan terjadi.
Saya ingin menelepon polisi,
tetapi Chang En-ya mengancam saya.
Dia bilang kalau aku menceritakan ini pada siapa pun,
mereka akan melakukan hal yang sama padaku.
Dia bahkan memperingatkan saya
agar tidak bersaksi melawan mereka.
Jadi kau meninggalkan Hsiao-tung begitu saja di sana?
Saat itu saya masih seorang siswa SMA.
Saya tidak bersalah.
Aku tidak melakukan kesalahan apa pun. Itu kesalahan mereka.
Apakah kamu yakin kamu benar-benar tidak bersalah?
Kemudian, ketika pihak sekolah
menanyakan apa yang telah terjadi,
Anda tahu betul
Apa yang kamu katakan pada mereka.
Kau tidak hanya tidak melakukan apa pun
untuk menyelamatkan Hsiao-tung,
tetapi kamu juga menendangnya saat dia terjatuh.
-Beraninya kau bilang kau tidak bersalah!
-Keadaannya tidak seperti itu.
Aku tidak akan membiarkan ini begitu saja.
Kalian semua akan membayar
atas apa yang kau lakukan pada Hsiao-tung.
LISA MIMI, PERMINTAAN KEMITRAAN
Halo, terima kasih
atas undangan tulus Anda.
En-ya saat ini berada di Jepang.
Kami telah memberitahunya
tentang undangan dan rencana Anda.
Kita perlu menunggu dia kembali
sebelum membahas ini lebih lanjut dengan Anda.
SHEN MU UNTUK LISA MIMI
TERIMA KASIH, SAYA MENANTIKAN BALASAN ANDA
Tian-ching?
Jangan menyalakan lampu.
Ada apa?
Apa yang telah terjadi?
Beri tahu saya.
Setidaknya kamu nyata, ya?
CHANG EN-YA
844 TEMAN
WANG YU-HSIANG
LIHAT KOMENTAR LAINNYA
LINE MENG-HUNG: BAGUS
LIN MENG-HUNG, 635 SAHABAT
SELAMAT DATANG DI LINE'S EATERY
Chuang Jung-Tai DAN 24 ORANG LAINNYA
Chuang Jung-Tai, 844 Teman
Aku di sini lagi.
Apa yang akan kamu makan hari ini?
Seperti biasa.
Belum ada yang datang hari ini?
-Ya.
-Jadi, aku sendirian di sini?
Tentu saja. Silakan pilih tempat duduk.
Kalau begitu, saya akan ambil yang paling dekat dengan Anda.
Sudah lama sekali. Maukah kamu minum denganku?
Saya berjualan minuman.
Saya tidak minum bersama pelanggan.
Aku berhutang maaf padamu dan Yu.
Kau yang mengenalkan Yu padaku,
tapi aku belum melakukan kebaikan apa pun padanya.
Aku bahkan membiarkan si brengsek itu, Hsu Ta-wei,
memerintahnya seperti dia seorang pembantu.
Saya baik-baik saja.
Ta-wei itu menyenangkan.
Bagaimana?
Dia anak mama yang sangat keras kepala.
Setiap kali saya memintanya
untuk menolak pekerjaan yang tidak menguntungkan,
Dia sama sekali mengabaikanku.
Apakah dia tahu betapa melelahkannya
mengelola perusahaan sendirian?
Dia tidak pernah memikirkanmu.
atau aku.
Dia hanya memikirkan dirinya sendiri.
Hai.
Aku juga mau minum.
Buatlah rasanya manis.
Bukankah lebih baik tidak minum?
Beri aku sedikit saja.
Ini semua salahmu.
Untunglah kamu belum menikah.
Ingat.
Demi teman baik kita…
Kamu harus merahasiakan ini.
Apa yang telah terjadi?
Apa ini?
Saya pergi menemui Shen Mu kemarin.
Lalu bagaimana?
Aku akan bertanya padanya saja.
Yang ke-17?
Kemarin baru tanggal 5.
Bagaimana bisa sekarang sudah tanggal 17?
Apakah ini rusak?
17 APRIL, SENIN
Benarkah ini tanggal 17? Ada apa sebenarnya?
TA-WEI
-Chou Pin-yu!
-Hai, Ta-wei.
Jangan sekali-kali bilang
kau masih tidur.
Tidak, saya sudah dalam perjalanan.
Kamu masih dalam perjalanan?
Apa? Masih dalam perjalanan?
Ta-wei, maafkan aku.
Bisakah Anda memberi tahu saya terlebih dahulu
apa yang akan kita lakukan hari ini?
Bukankah sudah kubilang kemarin
kita akan bertemu dengan seorang investor?
Anda bahkan bisa menentukan waktu dan tempatnya sendiri.
Ada apa denganmu, Chou Pin-yu?
Sudah kubilang. Seharusnya kita pakai tangga saja…
Kak, aku tidak ingat apa pun
setelah aku mengunjungimu hari itu.
Tiba-tiba, beberapa hari telah berlalu.
Apa sebenarnya yang terjadi?
Apakah kamu mengantarku pulang hari itu?
Apakah aku mengatakan sesuatu padamu setelah itu?
Bolehkah aku datang ke rumahmu sepulang kerja?
Aku perlu bicara denganmu tentang sesuatu.
Chou Pin-yu.
Sudah berapa kali kukatakan?
Jangan mengirim pesan dan mengobrol di tempat kerja.
Maaf.
Nomor berapa ini?
Tian-ching?
Sungguh suatu kebetulan.
Mengapa kamu di sini?
Sudah lama sekali.
Apa kabar?
Apakah Anda datang untuk menemui dokter?
Kami di sini untuk bekerja.
Saya atasannya. Halo.
Halo.
Kamu belum melupakanku, kan?
Saya Joy.
Hei, Yu.
Ekspresi wajah itu untuk apa?
Ada apa?
Kau tahu, kau telah melakukan
kebaikan besar padaku waktu itu.
Aku selalu ingin mengucapkan terima kasih kepadamu.
-Aku memang berniat melakukannya.
-Yu?
-Kembali ke radio…
Untung kau ada di sana untukku.
Jadi semuanya berjalan lancar
untuk saya dan istri saya.
Tian-ching?
-Yu?
-Apakah kamu baik-baik saja?
Yu?
Hei, kamu membuatku takut.
Yu.
Chou Pin-yu.
Terjemahan subtitle oleh: Hannah Liu